♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
=शाइन ऑन मी= (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें )
=एपिसोड 36=
दरअसल, इसका एक और कारण है
नाम बदलने के लिए।
आप तो आते-जाते रहते हैं।
मैं रखना चाहता हूँ
यहां तुम्हारी थोड़ी सी झलक है।
मैं कभी भी आ सकता हूँ।
मुझे पता है।
लेकिन यह बिल्कुल अलग महसूस होता है।
मुझे माफ़ करें।
तुम माफी क्यों मांग रहे हो?
आप सही काम कर रहे हैं।
केवल मैं...
आप को बताना चाहता
मुझे तुम्हारी बहुत याद आएगी।
लेकिन मैं भी
शुरू करने के लिए बेताब हूं।
मुझे लगता है कि मैं बहुत अच्छा काम कर सकता हूँ।
मुझे पता है।
मैं बस माफी मांगना चाहता था।
ठीक है।
समझ गया।
तब
आपको मेरे साथ 100 बार झूलना होगा।
चलो भी।
ठीक है।
एक।
दो।
तीन।
चार।
पाँच।
छह।
सात.
♪दोतरफा प्यार, ये एक बेहद प्रज्वलित आग है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪हम साथ मिलकर चमकते हैं, हम आगे बढ़ते हैं, हम दमकते हैं♪
♪दो दिल धड़क रहे हैं,
दुनिया को पता चल जाएगा♪
♪तुम्हारी हंसी संगीत है,
मेरे दिल की नई धुन है♪
♪तुम्हारे जादू में मैं मदहोश हूँ♪
♪तुम्हारा स्पर्श एक ऐसी सच्ची चिंगारी जगाता है♪
♪दोतरफा प्यार ही वो जादू है जो मैं महसूस करता हूँ♪
♪दोतरफा प्यार, ये एक बेहद प्रज्वलित आग है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪हम साथ मिलकर चमकते हैं, हम आगे बढ़ते हैं, हम दमकते हैं♪
♪दो दिल धड़क रहे हैं,
दुनिया को पता चल जाएगा♪
दुनिया तेजी से घूमती है, लेकिन हम स्थिर रहते हैं।
♪तुम्हारी बाहों में, समय मेरी इच्छा के अनुसार नाचता है♪
♪तुम्हारा प्यार एक तीर है, मैं खुद को सच्चा पाता हूँ♪
♪दोतरफा प्यार, तुम्हारे साथ मैं पूर्ण हूँ♪
♪दो दिल धड़क रहे हैं,
दुनिया को पता चल जाएगा♪
ज़िगुआंग.
शायद मैं ऐसा नहीं कर पाऊंगा
काम करने के लिए
अब मैं तुम्हारे साथ नहीं रह सकता।
लेकिन,
यदि आप इसकी अनुमति देते हैं,
मैं कड़ी मेहनत करूंगा
और दीर्घायु हों।
मैं बीच-बीच में आता-जाता नहीं रहूंगा
आपकी दुनिया का।
क्यों...
आपने अचानक ऐसा क्यों किया?
इतनी गंभीर बात कहना?
मुझें नहीं पता।
मैंने इसकी योजना नहीं बनाई थी।
तो यह थोड़ा अचानक सा लगता है।
नहीं।
लिन युसेन.
मैं...
थोड़ी तैयारी नहीं थी।
मेरा मतलब है...
वह प्रश्न पूछें
दोबारा।
ठीक है।
मिस नो,
अगर मेरा दिल
कभी विचलित नहीं होता,
क्या आप
मुझे अनुमति दें
क्या वह आपके जीवन का हिस्सा बनना चाहेगा?
हाँ।
मैं करूँगा।
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
(दो साल बाद)
♪हर दिन का हर पल♪
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
♪तुम हर पल मेरे मन में हो♪
मैं सपना देखता हूँ
कि मैं तुम्हें हर दिन गले लगा सकूँ।
♪जब यह एक ऐसा दृश्य नहीं होगा
जो धीरे-धीरे लुप्त हो जाए♪
हम समय में वापस लौटने का रास्ता खोज लेंगे
♪हमने तमाम मुश्किलों का सामना किया
और सीखा कि हम एक-दूसरे के लिए बने हैं♪
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
मेरे दिल में सिर्फ तुम हो
♪हर दिन का हर पल♪
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
♪क्या तुम महसूस कर सकते हो कि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪अगर तुम कभी जानना चाहो♪
♪मैंने ऐसा पहले कभी महसूस नहीं किया♪
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
मेरे दिल में सिर्फ तुम हो
♪हर दिन का हर पल♪
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
(शादी की शुभकामनाएं)
(ख़ुशी)
(शादी की हार्दिक शुभकामनाएं, खुशियां)
♪ऊपर एक भयंकर तूफान मंडरा रहा है♪
♪एक घुमावदार रास्ता जिसका अनुसरण करना है♪
चल दर।
जल्दी करो।
♪आज प्यार में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए♪
♪क्या कल की बारिश रुक गई?♪
♪आज सूरज खूब चमक रहा है♪
♪मैं जो कभी कोने की रोशनी में खड़ा था♪
(शंघाई मस्तिष्क विज्ञान अनुसंधान केंद्र)
♪आपकी नजरों से ओझल होने की कामना करता हूँ♪
(शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक प्रौद्योगिकी)
♪अगर हम एक बार फिर चूक गए तो हमें कितना इंतजार करना पड़ेगा?♪
♪मेरा दिल सिर्फ तुम्हारे लिए धड़कता है♪
♪भीड़भाड़ के बीच से
हम आगे बढ़े♪
(तैयार)
संग्रह करें
उनकी कुछ प्रतिक्रियाएँ
आँखों के माध्यम से।
यह एल्गोरिदम
इसमें सुधार किया जा सकता है।
इनके बाद
सभी कार्य पूरे हो चुके हैं।
हम देखेंगे।
ठीक है?
ठीक है।
इसे ऊपर खींचो।
यह कम है।
यह धीरे-धीरे हल्का होता जाएगा।
(बायां पैर उठाएं)
आपकी उंगलियां।
मुट्ठी भींच लें।
(बाएं हाथ की मुट्ठी भींचें)
♪और मैं♪
♪सपने साकार हुए,
सपने टूटे, सपने धुंधले पड़ गए♪
♪ये तो बस हमारे बनाए हुए सपने हैं♪
♪ जगमगाती सड़कों के साथ जागना ♪
♪जब तुम जाओगे, मैं तुम्हारे साथ रहूंगी♪
♪आसमान में अंधेरा छा जाता है,
उदासी छा जाती है, रात हो जाती है♪
♪आखिरकार, ये तो सिर्फ बारिश ही तो है♪
♪हम खिड़की पूरी तरह खोल देते हैं
ताकि नीले आसमान को देख सकें♪
♪हमेशा हम दोनों साथ रहेंगे♪
(दस साल बाद, 2025)
♪सुबह की हल्की धूप♪
♪आँखों के अंधकार को रोशन करता है♪
(स्टेट ग्रिड, सीएनसी)
(पावरचाइना, चाइना हुआनेंग)
♪जीवन एक निरंतर भागदौड़ है♪
(पहला कदम)
♪दयालु होना कभी मत भूलना♪
♪कभी-कभी अकेलापन दस्तक देता है♪
♪रास्ते में यादें कौंधती हुई सी गुजर जाती हैं♪
(नेक्स्ट-जेन बैटरी तकनीक
अनुसंधान एवं विकास प्रगति पर संक्षिप्त जानकारी)
(TOPCON बैटरी 2025 Q2 मीटिंग)
♪वह ताकत जो कभी टूट गई थी♪
(गुआंग यू फोटोवोल्टिक)
♪समय के साथ इसे पुनर्स्थापित करने की आवश्यकता है♪
♪हादसे के बाद आने वाली चुनौतियों का सामना करना♪
♪सब कुछ हमेशा की तरह है♪
♪कोई उम्मीद, कोई निराशा, कोई उलझन♪
इन सभी चीजों ने लगातार मेरे साहस को आकार दिया।
♪कितने सुख और दुख,
कितने उतार-चढ़ाव, कितनी गर्माहट और कितनी ठंडक♪
जैसा कि निर्धारित है,
नया फोटोवोल्टाइक
पावर स्टेशन बनकर तैयार हो गया है।
इसमें टॉपकॉन बैटरी तकनीक का उपयोग किया गया है।
कुल विद्युत उत्पादन क्षमता
यह आंकड़ा 6.6 मिलियन किलोवाट से अधिक हो गया है।
यह तो बहुत बढ़िया है।
♪मैं अब भी खुद को ही चुनती हूँ, हमेशा की तरह मुस्कुराती हुई♪
♪हार के बाद भी, मैं फिर से प्रकट हो सकता हूँ♪
♪सब कुछ हमेशा की तरह है♪
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या नैदानिक ​​परीक्षण सफल रहा?
हाँ।
इसलिए मैं आपसे मिलना चाहता था।
और
पीवी स्टेशन।
चलो भी।
देखना।
इन
ये सब हमारी उपलब्धियां हैं।
♪अफसोस, विकल्पों और विश्वासों के साथ♪
♪जिंदगी बस ऐसी ही होती है♪
♪मैं अब भी खुद को ही चुनती हूँ, हमेशा की तरह मुस्कुराती हुई♪
♪हार के बाद भी, मैं फिर से प्रकट हो सकता हूँ♪
♪सब कुछ हमेशा की तरह है♪
♪दुख के बाद भी
दुनिया वैसी ही रहती है♪
(2028)
डॉ. लिन।
काम से छुट्टी मिल रही है?
हाँ, ताइजी।
मैं बालवाड़ी जा रहा हूँ।
तो आपकी बेटी
वह अभी भी बालवाड़ी में है।
तो आपने बाद में एक बेटी को जन्म दिया।
टिप्पणी के लिए धन्यवाद।
ताइजी।
काम से जल्दी छुट्टी ले लो।
धन्यवाद।
मैं समय पर काम से छुट्टी ले लूंगा।
रोबोट कभी ओवरटाइम नहीं करते।
अलविदा।
डॉ. लिन।
नमस्कार, डॉक्टर।
आपको समय पर देखकर मुझे खुशी हुई।
यात्रा कार्यक्रम के अनुसार,
(हस्ताक्षर समारोह)
जहाँ आप जा रहे हैं
सनशाइन किंडरगार्टन
अपनी बेटी को लेने के लिए।
उसके साथ रात का खाना खाने के बाद,
आप हवाई अड्डे की ओर प्रस्थान करेंगे
आपकी पत्नी के लिए।
उसकी उड़ान
शाम 7:30 बजे पहुंचेंगे।
समय पर लैंडिंग
शंघाई पुडोंग
अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे पर।
क्या कोई बदलाव हुए हैं?
क्या आप उपरोक्त यात्रा कार्यक्रम का पालन करेंगे?
नहीं।
(हस्ताक्षर समारोह)
क्या आप इसे दोबारा देखना चाहेंगे?
आपने जो समाचार खेले हैं
आज सुबह दस बार?
ठीक है।
(हस्ताक्षर समारोह)
(चीन की अग्रणी बीआईपी कंपनी)
(गुआंग यू फोटोवोल्टिक)
(शेंग युआन के साथ साझेदारी में)
(एक प्रमुख बीआईपी परियोजना हासिल कर ली है)
("ओएसिस सिटी")
(मध्य पूर्व में।)
(हस्ताक्षर समारोह 2028)
(यह और भी मजबूत करता है)
(इसकी अग्रणी स्थिति)
(बीआईपीवी क्षेत्र में)
(देश और विदेश में।)
(पिछले दशक में,
गुआंग यू फोटोवोल्टाइक ने)
(केवल उन्नत ही नहीं)
(पारंपरिक पीवी मॉड्यूल में,)
(लेकिन विस्तारित भी)
(बीआईपीवी में)
(और ऊर्जा भंडारण।)
(इसके पीवी टाइल्स,)
(पीवी कर्टेन वॉल)
(और अन्य बीआईपीवी सामग्री)
(विश्व भर में बेचे जाते हैं,)
(वार्षिक लाभ अर्जित करना)
(अरबों आरएमबी में।)
(सनशाइन किंडरगार्टन)
चल दर।
अपने बैग की ज़िप बंद कर लें।
अलविदा।
पापा।
(शिंगहेंग)
क्या हम जा रहे हैं?
मम्मी को लेने जाना है?
हाँ, जिंगहेंग।
रात के खाने के बाद,
हम मम्मी को लेने जाएंगे।
अपने दोस्तों को अलविदा कहो।
अलविदा, लिन।
अलविदा कहो।
अलविदा, जिंगहेंग।
ठीक है।
चल दर।
पापा, मैं खाना नहीं खाऊंगा।
मैं जल्द से जल्द मां से मिलना चाहता हूं।
वह अभी भी विमान में है।
मैं वास्तव में नहीं बना सकता
विमान और भी तेज उड़ता है।
इसके अलावा, अगर वह
पता चलता है कि
हम खाना नहीं खाते,
मुझे अंक गंवाने पड़ेंगे।
आपका धन्यवाद,
मेरे पास बहुत कम हैं
बचे हुए अंक।
मैंने कभी तुम्हारी शिकायत नहीं की।
(सनशाइन किंडरगार्टन)
दो दिन पहले, तुमने मम्मी को बताया था
कि मैंने नहीं किया
अपने बालों की चोटी बना लो।
मैंने पांच अंक खो दिए।
आज सुबह तुमने मम्मी को बताया
मैंने तुम्हारे साथ कार्टून देखने के बजाय रॉकेट लॉन्च देखा ।
मैंने पांच अंक और खो दिए।
पापा के सारे पॉइंट्स खत्म हो गए।
जिंगहेंग।
माँ बहुत सख्त हैं।
मेरे शिक्षक
हर बार केवल एक अंक काटते हैं।
इसलिए हमें सही व्यवहार करना चाहिए।
और खाना भी खा लेना, ठीक है?
ठीक है।
मैं मम्मी को बता दूंगी
कि तुम सबसे अच्छे हो
और अपने अंक वापस मांग लें।
धन्यवाद।
मुझे दोबारा जांच करने दीजिए।
अब मम्मी नहीं करेंगी
आलोचना करने के लिए कुछ भी ढूंढ लो।
मम्मी आ गई हैं।
युसेन।
- शिंगहेंग।
- मम्मी।
प्यारी।
♪तुमने कहा था कि तुम्हें गर्मी का मौसम पसंद है♪
मुझे बस
तुम्हारी मुस्कान की खूबसूरती याद है।
तुम आखिरकार वापस आ गए।
अच्छा काम।
इसका बहुत समय हो गया।
♪किसी पुरानी फिल्म के संवादों की तरह♪
नीचे आओ।
- क्या हुआ?
- अच्छे बच्चे बनो।
मम्मी।
फूल।
यहाँ फूल हैं!
घर में आपका स्वागत है, मम्मी।
धन्यवाद, जिंगहेंग।
पापा मुझे उन्हें खरीदने ले गए थे।
लेकिन मैंने अपनी जेब खर्च का इस्तेमाल किया।
पापा बहुत कंजूस हैं।
अच्छा हुआ मम्मी सिर्फ वही लेकर आई
आपके लिए चॉकलेट।
पापा के लिए कोई चॉकलेट नहीं।
मम्मी सबसे अच्छी हैं।
क्या तुम्हें मम्मी की याद आई?
जिंगहेंग।
आंटी को गले लगना है। चलो ना।
आंटी, फूल लाओ।
आपको शुरुआत से ही सफलता मिले, इसकी कामना करता हूं।
और आप जहां भी जाएं, विजय प्राप्त करें।
प्यारी।
आंटी तुम्हें बहुत प्यार करती हैं।
आपको तो इतनी कठिन मुहावरे भी पता हैं।
आप कमाल हो।
जिंगहेंग,
मम्मी और डैडी के साथ वापस मत जाओ।
कुछ दिनों के लिए शंघाई में आंटी के साथ रहो ।
क्या आप चॉकलेट लाए हैं?
बिल्कुल, मैंने किया।
मैंने भी खरीदा
अन्य स्वादिष्ट चीजें।
मैं पहले वो काम खत्म कर लूंगी जो मम्मी लाई हैं।
और फिर अपने घर जाओ।
छोटा सा होशियार बच्चा।
युसेन।
मैं बहुत खुश हूँ
मस्तिष्क-कंप्यूटर इंटरफ़ेस के आपके नैदानिक ​​अनुप्रयोग
ये बेहद सफल रहे हैं।
इससे मदद मिलेगी
लकवाग्रस्त मरीजों
स्वतंत्रता पुनः प्राप्त करना।
मैंने जाने से पहले खबर देखी थी।
मैं बहुत व्यस्त हो गया था
आपको समय पर बधाई देने के लिए।
आप कमाल हो।
धन्यवाद।
ये हमारे सहकर्मियों की उपलब्धियां हैं
विभिन्न विशिष्टताओं से।
क्या यह जल्द ही संभव हो पाएगा?
अंधों की दृष्टि वापस लौटाने के लिए?
वर्तमान नैदानिक ​​परीक्षणों में,
उच्च घनत्व वाले इलेक्ट्रोड
पहले से ही अंधों की मदद की जा रही है
तीनों प्राथमिक रंगों को पहचानें।
केवल हम ही नहीं,
लेकिन कई अन्य शोध दल
इस पर काम चल रहा है।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे इस युग में जन्म लेने का सौभाग्य प्राप्त है।
और मुझे इसकी आवश्यकता है
किसी बात की रिपोर्ट करें।
सऊदी अरब में रहते हुए,
आपकी पत्नी खोजती रही
आपकी खबरों के लिए,
प्रत्येक भाग को दोबारा बजाना
लूप पर।
एक समस्या मिलना?
मैं अत्याधुनिक तकनीक से अवगत रहता था।
क्या संयोग है!
मैंने समाचार भी चलाया
आप लोग
बीआईपी परियोजना
मध्य पूर्व में लगातार प्रसारण।
आप "आप लोग" वाला हिस्सा हटा सकते हैं।
मुझे पता है कि यह मेरे बारे में नहीं था।
मुझे पता था कि तुम
शिगुआंग को लेने आओ।
मैंने किसी को फोन भी किया
मुझे लेने के लिए।
कहाँ है वह?
शेंग जिंगल.
मैं वापस आ गया हूँ।
आप कहां हैं?
मम्मी तुम्हारे लिए खाना बनाएगी।
- क्या?
- आपको कोई गलती नहीं दिख रही, है ना?
दस मिनट और?
शेंग शिंगले, तुम्हारा काम तमाम हो गया।
आपकी ईस्पोर्ट्स टीम
एक पैसा भी नहीं मिलेगा
इस साल मेरी तरफ से।
एक बार Xingle यहाँ आ जाए,
चलिए रात का खाना खाते हैं।
रहने भी दो।
आप सूज़ौ वापस जा रहे हैं।
इसके अलावा, दूरी
प्यार को और बढ़ाती है।
मैं बीच में फालतू का पहिया नहीं बनना चाहता।
आपकी कार कहाँ है?
पी2 पर।
अलग मंजिल।
ये रहा आपका बच्चा।
क्या पापा ने तुम्हारे बाल गूंथे थे?
यह क्या है?
जिंगहेंग।
अभी के लिए एक ले लो।
मैं आपको दूसरा वाला दे दूंगा।
जब तुम मेरे घर आओगे।
धन्यवाद कहना।
धन्यवाद चाची।
आपका स्वागत है।
अपना ध्यान रखना।
कंपनी की गाड़ी यहाँ है।
कंपनी की गाड़ी वापस ले जाओ।
समझ गया, बॉस। चिंता मत करो।
हमें रास्ता पता है।
यह एक लंबी यात्रा रही है।
घर पर रहें
अगले कुछ दिनों के लिए।
सोमवार को वापस आइएगा।
सवैतनिक अवकाश।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
चल दर।
फालतू के झंझट में मत पड़ो।
- लीजिए।
- धन्यवाद।
अब हम रवाना हो रहे हैं।
अपना ध्यान रखना।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
चलो घर चलते हैं।
चल दर।
हम जाने के लिए रवाना।
तुमने इस्तेमाल किया
चार हेयर क्लिप?
क्या गलत?
आपको छह का उपयोग करना चाहिए।
जितना ज्यादा उतना अच्छा?
आपको अंक मिलेंगे।
ठीक है।
हम जाने के लिए रवाना।
मैंने उसे बोर्डिंग से पहले देखा था।
ठीक हमारे सामने।
मुझे लगा था कि तुम
हैलो कहें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे वर्षों पहले की बात याद है,
जब तुम, केविन और मैं
हमने अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के लिए हुआ या छोड़ दिया।
सुरक्षित करने के बाद
हमारा पहला एफओएफ,
हमने जश्न मनाया।
और तुम नशे में धुत हो गए
और मुझे उसके साथ आपकी कहानी बताई।
बस एक बार।
लेकिन मुझे यह बात अच्छी तरह याद है।
आपने कहा था कि आप चाहते हैं
उसे यह बताने के लिए कि आपको खेद है।
उसे परेशान नहीं करना
अब यही सबसे अच्छा माफीनामा है।
सफलता हस्तक्षेप को माफ कर देती है।
क्रिस,
वह वैसी नहीं है।
यह मानवीय स्वभाव है।
वह अपवाद हो सकती है।
आपने संघर्ष किया
पूरी यात्रा?
नहीं।
मैं सचमुच सो गया था
विमान पर।
अच्छी तरह से।
मैंने अतीत के बारे में सपना देखा।
लेकिन वाकई में,
आपने उसे नहीं देखा है
इतने सालों से?
वह अजीब है।
क्या आप पूर्व छात्रों की शादी नहीं हुई?
क्या आपकी उससे मुलाकात नहीं हुई?
शायद
इसे वापस ले लिया गया है।
आपका क्या मतलब है?
तुमने मेरा इंतजार क्यों नहीं किया?
मेरा सूटकेस
अभी-अभी रिलीज़ हुआ।
क्या गलत?
ओह।
क्या वह नहीं है?
मेरा कभी न मिला
जीवनरक्षक?
एक दशक बीत जाने के बाद भी आपको वह याद है।
चलो भी।
उसने ऐसा नहीं किया
मुझे व्यक्तिगत रूप से उन्हें धन्यवाद देने दीजिए।
लेकिन कम से कम
मुझे उसका नाम याद है।
अलावा,
अब वह चीन के हैं
सर्वोत्कृष्ट व्यक्ति
मस्तिष्क-कंप्यूटर इंटरफ़ेस में
और मस्तिष्क विज्ञान अनुसंधान।
मैं निवेश क्षेत्र में काम करता हूं।
बिल्कुल,
मैं उसे जानता हूँ।
मेरा जीवन रक्षक
यह वास्तव में बहुत ऊँचा स्थान रखता है।
प्रभावशाली।
क्या वह उनकी पत्नी हैं?
यह ऐसा क्यों दिखता है?
कुछ जाना-पहचाना सा लग रहा है?
लेकिन मुझे याद नहीं आ रहा।
क्योंकि आपको स्मृतिभ्रंश हो गया था।
चल दर।
चांगबाई पर्वतमाला में मेरी स्मृति चली गई।
यह बात दस साल पहले की है।
मैं उसे कैसे जानता था?
आपने उसे वहां देखा था।
गंभीरता से?
मुझे अब याद आ गया।
वह ग्वांग यू की प्रमुख हैं।
यह बताता है।
क्या उनकी शादी डॉ. लिन से हुई है?
वह कैसे हुआ?
उन्होंने इसे गुप्त रखा।
कोई नहीं जानता
वे शादीशुदा हैं।
वे वाकई प्रभावशाली हैं।
जब मैं पहली बार उससे मिला
चांगबाई पर्वतमाला में,
मैं केवल
मुझे वह सुंदर लगी।
पर अब,
वह बन गई है
नई ऊर्जा के क्षेत्र में एक बड़ा नाम।
क्रिस,
आप भी कमाल के हैं।
बिल्कुल।
मैं सीक्वेंस क्वांट में पार्टनर हूं।
आखिरकार।
ठीक है,
उत्कृष्ट, सुश्री क्रिस।
रात के खाने के लिए क्या है?
मुझे चाइनीज खाना खाने की बहुत तीव्र इच्छा हो रही है।
आप लोग आगे बढ़िए।
मुझे दिलासा देने की जरूरत है
मेरा बेचारा प्रेमी
जो धोखा खा गया
दो बार।
गद्दार।
मैं केवल जोर से पुकार सकता हूँ
♪अपने अटपटे दुख को छुपाने के लिए♪
♪दोनों हाथों में पछतावे को कसकर थामे हुए♪
♪ चमकदार आतिशबाजी की ओर फेंकते हुए ♪
♪भले ही प्यार कितना क्षणिक रहा हो♪
♪आपकी भलाई की कामना करना ही
मेरी चुनी हुई दयालुता है♪
♪तुम वापस नहीं आओगे♪
प्रतिदिन तीन टुकड़े।
यदि आप इसे प्रतिदिन खाते हैं, तो आप दिन में केवल एक ही खा सकते हैं।
और अपने दांत साफ करें।
लेकिन माँ ने बहुत कुछ खरीद लिया।
अगर मैं बहुत धीरे-धीरे खाऊंगा तो यह खराब हो जाएगा।
मैं वादा करता हूँ कि यह खराब नहीं होगा।
या फिर मैं इसका भुगतान कर दूंगा।
मम्मी।
हालांकि मैंने इसे खरीद लिया था,
इसे खरीदने की जिम्मेदारी सिर्फ मेरी है।
पिताजी इसे बांटते हैं।
और आप इसे खाते हैं।
हमारी भूमिकाएँ स्पष्ट हैं, है ना?
दिन में एक टुकड़ा बहुत कम है।
मुझे तो इसका स्वाद भी नहीं आ रहा है।
प्यारी।
कुंआ...
मम्मी को अपने दांत साफ करने हैं
और चेहरे पर मास्क लगा लें।
इसलिए, इस बारे में पिताजी से बात करें।
पापा,
मुझे तीन टुकड़े चाहिए।
यह तो बहुत ज्यादा है।
आपके दांत खराब हो जाएंगे।
मैं तुमसे दोस्ती नहीं रखूंगा।
तब,
प्रतिदिन दो टुकड़े कैसे रहेंगे?
- ठीक है।
- हम...
ठीक है।
तो फिर पिंकी प्रॉमिस।
ठीक है, सीलबंद।
ठीक है, तो बात पक्की हो गई।
नींद।
चलो भी।
क्या वह सो रही है?
हाँ।
हमने बहुत देर तक मोलभाव किया।
और प्रतिदिन दो रचनाएँ लिखने पर सहमति बनी।
वह सोने के लिए राजी हो गई।
तुम तो बहुत जल्दी भाग गए!
मुझे उससे निपटने के लिए छोड़ दिया गया।
मैं बहुत ही कोमल हृदय का हूँ।
एक महत्वपूर्ण कार्य जैसे
नाश्ता बांटना
सौंपा जाएगा
पोषण विशेषज्ञ को,
डॉ. लिन।
इनाम के तौर पर एक चुंबन।
क्या इनाम
महज प्रतीकात्मक?
मैं उसे उसके कमरे में ले जाऊंगा।
♪बारिश की बूँदें♪
♪तुम्हारे पास होने पर समय का पता ही नहीं चलता♪
♪खामोशी में गाना♪
♪और दुनिया रुक जाती है♪
♪बेकाबू होकर,
बेकाबू होकर घूम रहा हूँ♪
♪जब तुम मेरे पास होते हो♪
♪क्या मैं सपना देख रहा हूँ♪
मैं वहाँ रहूँगा
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
मैं भी।
थका हुआ?
बस थोड़ा सा।
लेकिन मैं थोड़ी देर सो गया।
विमान पर।
और अब,
मैं कुछ ज्यादा ही जागा हुआ हूँ।
इसलिए...
मुझे लगता है मैं कर सकता हूँ
मेरे फोन पर खेलो।
♪बारिश रुक गई♪
♪बादल छंट रहे हैं, आसमान साफ ​​है♪
♪हम चांदनी रात में नाच रहे हैं♪
♪मेरे मन में♪
♪मैं सपने देख रहा हूँ♪
मैं वहाँ रहूँगा
♪उस दिन के लिए जब तुम मेरे पास आओगे♪
बधाई।
आपने उस सपने को साकार कर दिया है।
किस दृष्टि से?
♪उस दिन तक, मैं खेल खेलता रहूंगा♪
♪मैं सपने देखता रहूँगा,
सब कुछ वैसा ही रहेगा, जब तक♪
सो जाओ।
♪जब तक तुम मेरे पास नहीं आए♪
नाश्ते की क्या है तैयारी?
स्वोर्डफिश वॉन्टन।
आपकी माँ के पास कोई था
बाँटना
कल कुछ वॉन्टन्स खरीदे थे।
माँ ज़्यादा व्यस्त है
हममें से किसी से भी ज्यादा।
वह हमेशा इधर-उधर यात्रा करती रहती है।
कभी आसपास नहीं होता।
मुझे याद है वोह
आपने उसे प्रोत्साहित किया
साठ वर्ष की आयु में भी घूमना-फिरना।
क्योंकि वह बहुत खुश है
जब वह व्यस्त होती है।
वह दिखती तो है
अधिक ऊर्जावान।
मैं इन्हें पकाऊँगा।
ठीक है।
कुछ ही मिनटों में,
शिंगहेंग भी जाग जाएगा।
क्या आपने कुछ कहा?
कल रात सोने से पहले?
किसी सपने को साकार करने के बारे में कुछ?
हाँ।
बधाई हो
अपने उत्पादों को बेचने पर
मध्य पूर्व की ओर
और बीआईपीवी विद्युत प्रणालियों का निर्माण
तेल साम्राज्य के रेगिस्तानों में।
(मैंने और क्या कहा था?)
आपने यह भी कहा
कि आप उत्पादों को बेचेंगे
मध्य पूर्व की ओर
और विशाल बीआईपीवी विद्युत प्रणालियों का निर्माण करें
तेल साम्राज्य के रेगिस्तानों में।
सभी उत्पाद "चीन में निर्मित" हैं।
मैंने कब किया
क्या आपने वो बातें कही थीं?
आपने पिछली बैठक में कहा था
हमें अपना ध्यान केवल
यूरोप और अमेरिका के बाजारों तक सीमित नहीं रखना चाहिए।
लेकिन ध्यान भी दें
एशियाई लोगों के लिए,
लैटिन अमेरिकी और अफ्रीकी देश।
तो मैंने इस बारे में सोचा।
जैसा कि आप हमेशा
उत्तर-पश्चिम रणनीति के बारे में बात करते हैं,
मध्य पूर्व भी रेगिस्तानों से भरा हुआ है।
तेज धूप के साथ,
ऐसे प्रोजेक्ट्स के लिए बिल्कुल उपयुक्त।
मुझे एक पैटर्न मिला
और सामान्यीकृत।
मैंने इसका श्रेय दिया
कितने ज्ञानवर्धक शब्द!
आपको।
क्या आप खुश नहीं हैं?
तुम्हें वो बकवास अभी भी याद है।
इतने समय पहले?
बेशक, मुझे अपनी पत्नी की बातें याद रहती हैं।
अगर आप मुझसे सवाल पूछें तो क्या होगा?
बकवास मत करो।
क्या मैंने कभी आपसे कोई प्रश्न पूछा है?
आपने कर दिखाया।
तो यह बकवास नहीं थी।
युवा मिस नी
महत्वाकांक्षी था
और अंतर्दृष्टिपूर्ण।
और तुम्हें भी।
आपने कर दिखाया, डॉ. लिन।
(चिकित्सा शिक्षा)
इसका प्रभाव क्लिनिक से कहीं अधिक दूर तक फैलता है।
और ऑपरेशन कक्ष।
मैं कई काम कर सकता हूँ।
हमेशा होता है
एक अलग रास्ता।
करने के लिए बहुत कुछ है।
मेरा हाथ खराब हो गया है।
इसके बिना,
मैं किसी काम का नहीं हूं?
मेरा ज्ञान
सबसे मूल्यवान है।
मम्मी, पापा, सुप्रभात।
क्या यहाँ कुछ खाने को है? मुझे भूख लगी है।
तुम खुद ही उठ गए।
आप कमाल हो।
देखना।
पापा वॉन्टन बना रहे हैं।
जो दादी ने भेजे थे।
लगभग तैयार।
मुझे वैसी ही मिठाई चाहिए जैसी परदादी बनाती थीं।
सूप में तले हुए अंडे के साथ।
ठीक है, मम्मी अंडे बनाएंगी।
पापा के पास जाओ।
चलो भी।
आपको कितने चाहिए?
एक?
डेढ़।
ठीक है।
आपको कितने चाहिए?
दो।
फिर मैं भी डेढ़ लूंगा।
जिंगहेंग।
इसका क्या मतलब निकलता है?
पाँच।
तुम बहुत चालाक हैं।
बेहद चतुर।
चलो भी।
पिताजी, आपका नाम
इसमें पांच "लकड़ी" हैं।
क्या तुमने यह भी पता लगा लिया?
इसमें काफी सारे जंगल हैं।
उसमें बहुत सुधार हुआ है।
वह कर सकती है
हमारे सभी नाम लिखो
बहुत खूबसूरती से।
वास्तव में?
मम्मी का नाम लिखना वाकई बहुत मुश्किल है।
सच में, मैं इसे लिख सकता हूँ।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
ठीक है।
(नी ज़िगुआंग, लिन युसेन)
युसेन,
तुम्हे याद है
कि जब हम
जब उन्होंने पहली बार डेटिंग शुरू की,
आपने मुझे वीचैट पर मैसेज भेजा था।
आपका नाम कहने में धूप की कमी थी
बहुत अधिक "लकड़ी" के साथ
और मुझसे कहा कि मैं तुम्हारे लिए प्रकाश लाऊं?
क्या मैंने ऐसा किया?
हां, आपने किया।
नासमझ बनने का नाटक मत करो।
मुझे हर शब्द याद है
आपने कभी कहा है।
♪तुम हर पल मेरे मन में हो♪
मैं सपना देखता हूँ
कि मैं तुम्हें हर दिन गले लगा सकूँ।
♪जब यह एक ऐसा दृश्य नहीं होगा
जो धीरे-धीरे लुप्त हो जाए♪
यह आप के लिए है।
हम समय में वापस लौटने का रास्ता खोज लेंगे
♪हमने तमाम मुश्किलों का सामना किया
और सीखा कि हम एक-दूसरे के लिए बने हैं♪
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
(वह धूप जो मैं तुम्हें देना चाहता हूँ)
(यह एक शानदार क्षण है।)
♪हर दिन का हर पल♪
(यह एक बहुत ही साधारण और मामूली बात है।)
♪क्या तुम महसूस कर सकते हो कि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪अगर तुम कभी जानना चाहो♪
(यह सूर्य की पहली किरण है)
(हर सुबह भोर में।)
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
(यह आखिरी चमक भी होगी)
(कई वर्षों बाद होने वाले सूर्यास्त के बारे में।)
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
मेरे दिल में सिर्फ तुम हो
♪हर दिन का हर पल♪
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
♪ऊपर एक भयंकर तूफान मंडरा रहा है♪
♪एक घुमावदार रास्ता जिसका अनुसरण करना है♪
♪रास्ते में अनगिनत पड़ाव♪
♪आज प्यार में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए♪
♪क्या कल की बारिश रुक गई?♪
♪आज सूरज खूब चमक रहा है♪
♪मैं जो कभी कोने की रोशनी में खड़ा था♪
♪तुम्हारी नजरों से ओझल हो जाने की कामना करता हूँ♪
♪अगर हम एक बार फिर चूक गए तो हमें कितना इंतजार करना पड़ेगा?♪
♪मेरा दिल सिर्फ तुम्हारे लिए धड़कता है♪
♪भीड़भाड़ के बीच से
हम आगे बढ़े♪
अब हम आपके हाथ थामे हुए हैं♪
♪कसकर पकड़े हुए, कोमल आलिंगन में♪
♪आपकी कोमल मुस्कान को हमेशा बुलंद रखने के लिए♪
♪अनगिनत बाधाओं को पार करते हुए, हमने विजय प्राप्त की♪
अब उन निगाहों का मिलन जो कभी विफल नहीं हुईं♪
♪पीछे हटने का कोई डर नहीं, सर्दी की ठंड से भी डर नहीं♪
♪सूरज तुम पर चमक रहा है♪
♪और मैं♪
♪सपने साकार हुए,
सपने टूटे, सपने धुंधले पड़ गए♪
♪ये तो बस हमारे बनाए हुए सपने हैं♪
♪ जगमगाती सड़कों के साथ जागना ♪
♪जब तुम जाओगे, मैं तुम्हारे साथ रहूंगी♪
♪आसमान में अंधेरा छा जाता है,
उदासी छा जाती है, रात हो जाती है♪
♪आखिरकार, ये तो सिर्फ बारिश ही तो है♪
♪हम खिड़की पूरी तरह खोल देते हैं
ताकि नीले आसमान को देख सकें♪
♪हमेशा हम दोनों साथ रहेंगे♪